风场：同发、镇赉，品牌：华锐，机型：华锐风机 Bachmann机组故障说明，故障代码：570，故障解释：叶片3位置偏大，故障原因：PLC计算的变桨角度与实际变桨角度偏差2度超过1秒，解决方案：1.检查变桨轴承是否正常。 2.检查变桨变频器到变桨电机的电源线及连接。 3.检查变桨变频器到变桨电机的编码器线线及连接。，故障属性：bachmann PLC故障。
风场：同发、镇赉，品牌：华锐，机型：华锐风机 Bachmann机组故障说明，故障代码：571，故障解释：叶片位置不同步,偏慢，故障原因：变桨在工作位置状态未限制角度时，三个桨叶角度偏差1度大于1秒，解决方案：1.更新PLC程序。 2.进行静态测试，反复手动变桨，通过控制面板观察三个叶片的变化角度，各个叶片的角度差是否大于1度。若是，可能滑环损坏。，故障属性：bachmann PLC故障。
风场：同发、镇赉，品牌：华锐，机型：华锐风机 Bachmann机组故障说明，故障代码：572，故障解释：叶片位置不同步,偏快，故障原因：变桨在工作位置状态未限制角度时，三个桨叶角度偏差1度大于0.5秒，解决方案：1.更新PLC程序。 2.进行静态测试，反复手动变桨，通过控制面板观察三个叶片的变化角度，各个叶片的角度差是否大于1度。若是，可能滑环损坏。，故障属性：bachmann PLC故障。
